Objetivo
La empresa Invox se encuentra construyendo un servicio en la nube que permita a
los usuarios registrados realizar transcripciones de audio.
La plataforma contratará con las siguientes opciones:
- Registrarse en la plataforma: permite darse de alta en la plataforma para
poder utilizar servicios de transcripción.
- Autenticarse en la plataforma: permite en cualquier momento autenticarse
en la plataforma para poder utilizar los servicios de transcripción.
- Cerrar sesión: permite cerrar sesión de un usuario autenticado.
- Transcribir fichero de audio: permite transcribir ficheros de audio (permite
subir ficheros de audio de hasta 20 MB)
- Transcribir en tiempo real a partir del micrófono de ordenador: permite ir
transcribiendo en tiempo real lo que se va hablando por el micrófono del
ordenador.
- Listar el historial de transcripciones: permite listar las transcripciones
realizadas (se debe implementar una paginación de 10 elementos por página)
- Descargar transcripciones: permite descargar cualquier transcripción del
historial.
Nota: se recomienda para el servicio de transcripción utilizar la capa gratuita que
ofrecen servicios de terceros como: https://www.speechmatics.com/pricing

Requisitos técnicos
Backend
- NodeJS + Typescript
- Serverless framework ó Terraform
- Unidades computacionales: AWS Lambdas orquestadas por el framework de
IaC
- Base de datos: DynamoDB
- Persistencia física: AWS S3
- Autenticación: AWS Cognito
- Pruebas unitarias: Jest

Frontend
- NuxtJS + Typescript
- Framework para vistas: Materialize ó Tailwind CSS
- Pruebas unitarias: Jest
- Pruebas E2E: Cypress

Nota: aunque no tiene que utilizar todas las herramientas que se le recomiendan, se
valora adicionalmente el uso del Stack sugerido.

Adicionalmente se valorará lo siguiente:
Arquitectura del proyecto:
● Organización del código y modularidad.
● Uso adecuado de del framework de IaC
Calidad del código:
● Uso de TypeScript correctamente tipado.
● Buenas prácticas en Node.js y Nuxt.js.
Integración con servicios de terceros:
● Correcta implementación de la API de IA.
● Uso seguro de AWS Cognito.
Despliegue:
● Utilización de estrategias de CI/CD
○ Análisis estático del código fuente
○ Pruebas y cobertura de código

Tiempo: el ejercicio práctico debe enviarse en un plazo no mayor a 7 días